Tomar el asiento.
Damas y caballeros,
podemos
cenar aquí hoy
gracias
a Kaden.
He oído que ha estado
aceptado por los Alston, la familia más rica.
¿En realidad?
Te estás haciendo rico.
Así es.
Kaden es totalmente diferente
de cómo solía ser.
el es definitivamente
el más exitoso de nuestra clase.
Incluso nos está tratando
a cenar en un lugar tan elegante.
tenemos que levantar
nuestras gafas para él más tarde.
Espera un minuto.
reyezuelo,
ya has roto
con Kaden, ¿verdad?
¿Cómo sigues teniendo la cara?
para venir a nuestra reunión de clase?
¿Estás tan arruinado?
después de dejar Kaden
que ni siquiera puedes
permitirse una comida?
Bueno, puede que no
ser tan bueno como el Sr. Kaden,
pero lo estoy haciendo
bastante bien últimamente.
reyezuelo,
¿lo harías?
¿Consideras estar conmigo?
Steve,
Será mejor que tengas cuidado.
Mi hermana tiene altos estándares.
Si ella no hubiera traicionado
Kaden en primer lugar,
él no habría roto con ella.
remi,
no hay necesidad
para preguntarme aquí
sólo para humillarme.
Me voy.
Esperar.
No te vayas todavía.
Siempre fuiste tan alto y poderoso
De regreso a la escuela.
¿Por qué sigues así ahora?
Ya que estás aquí,
¿Por qué no pasar el rato con nosotros?
y hacer felices a todos?
¿No es así?
Sí, eso es correcto.
Steve está bastante bien ahora.
No juzgues por su apariencia.
el tiene
mucho dinero en su bolsillo.
reyezuelo,
si terminas con él,
Definitivamente vivirás una vida cómoda.
¡Suéltame!
¡Dios mío!
reyezuelo,
Este vino tinto es caro.
Vale 500 mil.